Plus de 150 années de tourisme 

Passionnés de sport, de randonnées, ou nageurs téméraires. Plongez aux cœur de la Croatie et ses espaces naturels époustouflants. Respirez l’air pur des jardins subtropicaux, vignobles et criques paradisiaques…
La Croatie est un coin de paradis unique au monde, et voici dix raisons pour lesquelles vous devriez forcément vous y rendre !
 
Les rencontres et les gens de nouveaux pays 

La Croatie a accueilli un peu plus de 20 millions de touristes en 2020. Étant un pays très prisé pour ses atouts touristiques, c’est un excellent endroit pour faire des rencontres et du réseautage ! 
C’est peut-être le moment de créer des souvenirs qui vont marquer le reste de votre vie, ou de rencontrer des personnes susceptible de faire décoller votre carrière !

Le transport 

La Croatie est un pays doté d’un réseau de transport très impressionnant. Pour les touristes et les étrangers, le bus est idéal, disponible à toute quelle heure et accessible à n’importe quel portefeuille. 
Vous devriez même traverser tout un autre pays pour atteindre la sud-Croatie où se cache Dubrovnic…

La perle adriatique 

A cause de son contact direct avec la mer adriatique, le nombre important d’îles qui l’entourent et sa muraille impressionnante, Raguse n’est pas seulement une ville magnifique. C’est aussi l’une des capitales de l’ancien comitat Dubrovnik-Neretva. C’est ce qui explique ces nombreux palais que vous pourriez avoir le privilège de visiter…

Faire des économies

Comme pour augmenter votre plaisir tout en vous faisant économiser, de nombreux centres attractifs et endroits magnifiques se trouvent côte à côte. Ainsi, vous passerez des moments authentiques et apaisants sur l’époustouflante corne d’or de Brac avant de vous réchauffer dans l’ambiance chaleureuse de Split, deuxième plus grande ville de Croatie.

La cuisine

Fortement influencée par l’Allemagne, la Hongrie, l’Italie et ses origines slaves… le patrimoine gastronomique croate grouille de plats exotiques et adaptés à tous les goûts. 
Goûtez aux Štrukli en plein coeur de la capitale, et délectez vous du Vugava, le merveilleux vin à la texture crêmeuse de l’île de Vis… Vos papilles vont frétiller 
 
La culture 

La population de l’Etat croate n’est plus tout à fait celle de l’époque yougoslave. Ses influences italienne, albanaises… en font un pôle culturel impressionnant ! 
L’histoire de ce pays est aussi fascinante que ces paysages ancrés dans leurs nombreux tableaux. Oui, le peuple croate est très artistique. Préparez-vous donc à vous égarer au coeur de leur oeuvres très uniques et poétiques !

Le parc national de Sjverni Vellebit 

La Croatie possède en tout près de 19 parcs naturels bien entretenus et grouillant de vie. Impressionnant pour un si petit pays, pas vrai ? L’écosystème au cœur de ses endroits naturels est très riche et diversifié. Randonnée ou alpinisme ? Rendez-vous au coeur du parc national de Sjeverni Vellebit !

Le parc de Krka 

On parlait d’alpinisme plus haut mais si vous aimez l’eau et les baignades, retour à Krka pour profiter des merveilleux cours d’eaux et des coins de nature. C’est même l’un des parcs les plus appréciés de toute la croatie.

La corne d’or 

Le mixte parfait entre plaisir et détente, vous ne le savez sans doute pas, mais la Croatie est le pays d’origine de Nicholas Tesla. Dans ce petit pays  se logent de nombreuses merveilles naturelles. Avez-vous déjà entendu parlé de la Corne d’or ? 
Faites un tour à l’île de Brac pour observer la plus belle côte sablée croate, une langue de sable géante...

La plage a cave de Rugase

Avez-vous déjà vu une plage qui tient a l’intérieur d’une cave crée par mere nature elle meme ? N’essayez meme pas d’imaginer. Venez les fabuleuses cotes sablées de l’ile de Betina... 


Si vous rêvez de vous évader, n’attendez donc pas, il y a un coin de paradis sur terre, qui abrite une nature  époustouflante qui pourrait vous redonner un goût délicieux de la vie. 

Avis de rédaction
Pour se détendre et apprécier la vie, la Croatie se classe parmi les premiers pays a visiter. Pour ma part, c’est le pays par excellence pour des vacances apres une années chargée et stressante !
